Albert, makanlah.
Albert pintar.
Ini menjengkelkan, 'kan?
/ Benar, menjengkelkan.
Jangan berikan itu padanya.
Itu cuma garam dan nitrit.
Kau juga tidak boleh memakannya.
Makan itu seperti bicara.
Mendefinisikan pribadimu.
Dan juga mendefinisikan
keberadaanmu di dunia.
Aku tidak ada jika makan keripik?
Kau pasif dan menelan semua
di depanmu. Seperti Albert.
Ketidakpatuhan adalah
keberanian di masa ini.
Kenapa aku harus patuh padamu?
Beda. Aku bukan aturannya.
Pintar.
Ini. Pakailah. / Tidak, Ayah.
Baunya seperti cumi-cumi.
Berusahalah saat kau datang.
Selain itu, kita terlambat.
/ Sudah kubilang aku punya rencana.
Bermain game bersama
para teman konyolmu?
Katamu aku tidak perlu ikut.
Tanpaku kau akan tiba tepat waktu.
/ Kau tak serius.
Kau tahu kita punya janji penting
di rumah sakit dan kemudian...
Tunggu, Emile. Apa-apaan?
Sialan! Emile!
Masuk ke mobil!
Berhenti!
/ Ya Tuhan!
Kita punya janji. Cukup.
Aku tidak ingin berdebat...
Tenang!
/ Jangan sentuh aku!
Bajingan!
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Berhenti!
Kembali!
Ayo, Emile.
Jalan!
Zaman yang aneh.
/ Zaman yang aneh.
Hentikan. Jangan ganggu yang lain.
/ Tidak apa-apa.
Tuan Marindaze.
Emile.
Halo, François. Emile.
Senang berjumpa lagi.
Jadi, Lana membaik.
Jauh lebih baik. Tiga minggu
sejak kejang terakhirnya.
Jangan merayakannya dulu,
tapi pengobatannya tampak berhasil.
Kami yakin kami dapat
menstabilkan kondisinya.
Ini kabar baik pertama.
Yang satunya lagi adalah...
Pusat Penampungan Selatan
dibuka lebih awal dari rencana.
Istrimu akan dipindahkan di bulan Mei
bersama pasien kami yang lain.
Mei tahun ini?
Kau pindah bersamanya?
/ Ya. Tentu.
Aku sudah hubungi kolega yang
mencarikan sekolah untuk Émile.
Kami sedang mengusahakannya
dan semuanya tak ada kendala.
Katamu kita harus
membicarakannya dulu.
Émile, selatan bagus.
Pindah bagus untuk kita.
Aku selalu mengatakan
manusia tidak menetap.
Gaya hidup itu akan menyusahkan.
Pusat adalah pilihan.
Dengan perawatan terbaik,
dia akhirnya bisa pulang.
Itu yang penting.
/ Dia akan normal kembali?
Mutasi ini...
Fenomena baru. Rumit.
Kuakui, kami masih mencoba
mencari tahu, tapi makin dekat.
Dalam dua tahun kami membuat banyak
kemajuan dalam memahami penyakit ini.
Jadi jangan putus asa.
Katamu semua dokter itu dukun dan
sekarang kau setuju dengan mereka.
Aku tak mengatakan itu.
Setidaknya bukan kata-kata itu.
Dokter benar.
Cuma perkara waktu.
Kita akan tahu pada akhirnya.
Rabies, wabah, campak.
/ Dan Ebola? Diabetes?
Flu? Tidak sebanding itu.
/ Kau dengar ucapannya.
Perawatannya berhasil. Ada kemajuan.
/ Sangat banyak. Ibumu tenang.
Tidak seperti saat sebelum
ayahmu membawanya kemari.
Sebelum kau membawanya kemari.
Dengan paksa. Aku tak membawanya.
François, untuk ke-117 kalinya,
menempatkannya di sini bukan pilihan.
Kenapa begitu menghina?
Dia sedang mempelajarinya.
Aku tidak menghina.
Situasi menjadi berbahaya.
"Dilahirkan untuk tidak membuat masalah,
kehilangan rasa hormat atau kesabaran."
René Char menyimpulkannya.
Mau melihat ibumu?
Makin menipis.
Sekarang jauh lebih baik.
Bagian luarnya tampak.
Kau masih jalan-jalan?
Kau butuh udara segar.
Emile...
Aku segera kembali.
Kami tidak akan ke mana-mana.
Tunggu apalagi? Bicaralah padanya.
Dia masih tidak mengerti apapun.
Senyum.
Dia ibumu.
Lihat, itu.
PUSAT PENAMPUNGAN SELATAN
Ini bagus!
Lemari dan kamar mandi.
Pondoknya sangat indah!
Kau mencium udara segar?
/ Aku mencium kau perlu mandi.
Jangan kesal begitu.
Ini cuma sementara.
Ini rumah sementara yang sejuk.
/ Lepaskan aku!
Albert, dor!
Jadi, ada murid baru untuk sisa tahun ini.
Aku ingin kalian menyambutnya.
Mau mengatakan sesuatu?
Ya. Namaku Emile. Senang berkenalan.
Aku baru di sini dua bulan,
tapi aku tak sabar berkenalan.
Namamu Emile?
Orang tuamu membencimu?
Lucu.
Terima kasih, Victor,
atas komentar membangunnya.
Kau dikeluarkan?
/ Nina!
Aneh kau muncul sekarang.
Kau menimbulkan masalah?
Tidak, ayahku pindah tugas.
/ Apa pekerjaan orang tuamu?
Ayahku koki.
/ Dan ibumu?
Ibuku sudah meninggal.
Baik, Nina.
Emile, kau boleh duduk.
Bagus, Nina. Cukup memalukan.
Minggu lalu kita membaca
Phaedra. Sudah sampai di...
Nina, semoga ini relevan.
Émile. Jangan tersinggung.
Kau baru dan aku penasaran.
Penyakit cemasku
membuatku blak-blakan.
Pikiranku berpacu dan
kemudian aku merasa bersalah.
Baik, tidak apa-apa.
/ Darimana bekas luka itu?
Petir.
Apa musik favoritmu?
/ Itu cukup. Bisa kita lanjutkan?
Jadi...
Jadi, Phaedra. Minggu lalu kita
membahas definisi katarsis.
Ada yang bisa jelaskan apa artinya ini?
Jordan ingin menampilkan monolog
tapi dia terlalu malu untuk meminta.
Itu akan sangat menyenangkan.
Hentikan itu, Victor.
Kau tidak memasak?
/ Memasak, menyajikan...
Di tempat seperti ini kau
kerja banyak pekerjaan.
Naïma, ini anakku, Émile.
/ Halo, Emile.
Wanginya enak.
/ Terima kasih.
Si kecil di sini!
Namaku Jacques.
Kata Ayahmu kau pandai memasak.
Jika dibayar dengan baik.
/ Sangat pragmatis.
Kau suka di sini?
/ Ya, kota dan semua hal keren.
Punya daya tarik tersendiri,
kecuali pusat beton baru itu.
Ya, untuk monster.
/ Itu benar.
François, bisa urus kanonya?
Tentu. Segera kembali.
Tidak ada yang melayani?
Kau takut pada para makhluk itu?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Cuacanya luar biasa!
Kau lihat awannya?
Sial!
Sialan!
Pondok sialan!
Aku membangunkanmu?
Tidurlah. Sudah larut.
Sialan!
Satu, dua, tiga...
Ayo, bersamaan.
Sedikit lagi.
Halo? Ya, ini aku.
Bagaimana bisa? Tunggu.
Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi? Kapan?
Di mana?
Terus menyetir.
Ayah, apa yang kau lakukan?
Halo!
/ Ayah, Apa-apaan?
Berhenti!
/ Ayah! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
/ Kalian tak boleh di sini!
Lepaskan aku! Di mana istriku?
Jangan ganggu kami! Lepaskan aku!
/ Tenang!
Tentang apa ini?
Sipil dan putranya.
Mereka mencari istrinya.
Istrinya menakutkan. Makhluk itu.
/ Korban.
Ajudan Polisi Julia Izquierdo.
Kau berada di tangan yang tepat.
Kau dengar aku?
/ Ayah!
Apa yang terjadi?
/ Bus keluar dari jalan.
Badai merobohkan sebuah pohon.
Siapa nama istrimu?
/ Marindaze, Lana.
Kami belum menemukannya.
Lebih 40 orang hilang. Kami baru mulai.
Izquierdo!
/ Aku datang.
Rekanku akan mengambil informasimu.
Informasi apa?
/ Untuk menemukan istrimu.
Kami sedang mengusahakannya.
/ Terima kasih, ajudan polisi.
Kaosmu.
/ Kaosku?
Indera penciumannya meningkat.
Dia akan bisa mencium baunya.
Dan menemukan kita.
/ Ibu tidak akan kembali.
Aku mengerti, tapi kau salah.
Berikan bajumu.
/ Aku tidak akan memberimu bajuku.
Baik, tidurlah. Selamat malam.
Sialan!
Apa yang kau lakukan, Ayah?
Mungkin akan ada
situasi darurat karena ini.
Jika ada jam malam lagi,
aku akan bunuh diri.
Kabarnya satu ditangkap di kota.
Polisi di mana-mana.
Aku ingin melihatnya.
/ Sungguh?
Itu berfungsi?
Halo.
Kau lelah?
/ Ya, aku kurang tidur.
Ya, kelopak mata hitam. Buka lebar!
Kau tidak mengerti?
Kelopak mata! Buka lebar!
Pakaian olahraga wajib, tapi Marindaze
mengenakan Jersey. Satu kesalahan.
Langkah lebih panjang.
Lutut lebih tinggi.
Kau tidak melempar cakram.
/ Aku berusaha.
Setiap orang punya aktivitas,
Marindaze diam. Satu kesalahan.
Kesalahannya adalah Marindaze.
Marindaze, lomba menarik
dengan tim yang lebih lemah.
Bangun dan tunjukkan antusiasme.
Minggir. Orang-orang lari ke sana.
Tarik! Lebih kencang! Ayo, nona-nona!
Tarik, Nina!
/ Lebih kencang!
Lemah. Lenturkan otot!
Ayo, jangan menyerah!
Sekarang apa?
Dia sendirian. Tarik!
/ Ayo, tarik!
Anak laki-laki, bantu teman kalian.
Tarik! Sedang apa kau?
/ Menurutmu?
Itu baru bagus!
Kau payah.
/ Bodoh.
Kerja bagus, Marindaze.
Datanglah ke pesta di hari Jumat.
Di tempatku.
Dan Mokhtari akan senang.
Benar, Mokhtari?
Aku harus pergi.
Kenapa dia?
/ Kau baik-baik saja?
Apa ini?
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Émile, ini Ayah. Aku bekerja
malam ini tapi kubuat lasagna.
Panaskan saja. Jangan di microwave.
Ayah sayang kau.
Kau mau pergi berperang?
Dan kau mau buka restoran steak?
Kau menerima pesanku?
Aku menelepon 15 kali.
Tidak ada yang mengabarimu?
/ Tidak.
Maaf, tapi kami tidak mencari lagi.
Kenapa tidak?
/ Aku juga heran.
Aku mau mencari tanpa henti,
tapi mereka mengirim militer.
Kami harus memberi mereka tempat
dan makanan, seperti yang kau lihat.
Aku pekerja tim, tapi ini membuatku
kesal setelah berlatih setahunan.
Aku cukup kuat berkompetisi di Olimpiade
dan mereka menyuruhku membeli hot dog.
Jadi, Kehormatan dan Tanah Air!
Kau mau pergi berperang?
Mengerti. Kami bersama Izquierdo.
Gugus tugas. Apa yang terjadi?
Ada yang seram di sana.
Evakuasi perlahan dan tenang.
Amankan pintu masuk
dan kosongkan tokonya.
Hei, kita...
Sedang apa kau?
/ Lana!
Lana!
/ Berhenti. Kau dengar?
Berhenti!
Aku menangkapnya!
Kami ingin mengabarkan operasi
polisi yang sedang berlangsung.
Silakan ke kasir. Terima kasih.
Jangan takut.
Tolong evakuasi.
Kami akan mengurusnya.
Komandan berterima kasih atas usahamu.
Untuk apa ini?
Berkemah.
Tentu.
Jangan bergerak di dalam hutan.
Ya.
Ajudan Polisi!
Julia.
François.
Bonnell, di dalam mobil.
Bangun. Di sini busuk.
Kau tidak dengar alarmnya?
/ Jangan, Ayah!
Kau tidak dengar?
/ Keluar!
Keluar!
/ Sial, busuk!
Cepat. Aku ingin bicara.
/ Aku datang.
MAU DATANG KE TEMPAT
JORDAN DI HARI JUMAT?
Kau tidak makan lasagnanya.
Kau sakit?
Aku tidak lapar. Apa ini?
Duduk.
Kau gantung pakaian di semak lagi?
/ Ada yang selamat. Kulihat satu.
Kita mulai mencari di akhir pekan.
/ Kau melihat satu yang selamat?
Kita lacak dari sini dan sisir
ke barat, jauh dari sungai.
Percayalah. Kita akan menemukan Ibumu.
Aku mau ke pesta di hari Jumat.
Aku akan pulang larut.
Ini bukan negosiasi. Ikut.
Pestanya bisa menunggu.
Aku saja.
Baik, tapi jangan larut.
Kau butuh tujuh jam tidur.
Keren, bukan?
Kami sering mengadakan pesta di sini.
Orang tua Jordan kaya dan
tidak pernah di rumah. Ini.
Gerakan melingkar itu sulit.
Kau tidak bisa bergerak
bebas di dalam zirah.
Kenapa kau tidak mencoba olahraga
sungguhan? / Itu olahraga sungguhan.
Yang ini keren!
/ Untuk Hari St. John...
Apa aku perlu berduel?
/ Sangat keren.
Hati-hati. Itu rentan.
Kenapa festival tengah musim panas?
/ Pesta tradisional dengan sosis.
Kau datang? / Aku berdiri di bar,
aku melewatkan pertunjukannya.
Bukan pertunjukan, duel. Seseorang
tidak boleh mengenai persendiannya.
Lagipula itu akan dibatalkan
karena para makhluk itu.
Kau baik-baik saja, Maëlle?
/ Mau ke mana?
Belum tentu dibatalkan.
Bukan soal itu...
/ Lalu apa?
Aku melihatnya kemarin.
Sepulang sekolah,
tidak jauh dari balai kota.
Wanita berwajah seram.
Sesuatu keluar dari mulutnya,
seperti serangga.
Ibu Jordan.
/ Dia menatapku.
Sumpah. Matanya penuh kebencian.
Tunggu, Balai Kota?
Tidak ada kelas di dekat sini.
Kau tidak percaya padaku?
Kau tidak berada di pihakku.
Aku percaya padamu,
tapi aku ingin fakta.
Baik, Emile?
/ Semua baik-baik saja?
Dia cuma oleng.
/ Dia tidak enak badan.
Aku akan baik-baik saja.
/ Ini. Di bawah lidahmu.
Sulit dipercaya!
/ Terangsang sekali!
Sangat tidak sehat.
/ Kita kehilangan Émile.
Hei, kau baik-baik saja, Emile?
Apa itu tadi?
Letakkan.
/ Siapa yang mau menebas orang aneh?
Diam. Mereka makhluk hidup seperti kita.
/ Berhenti berceramah. Akan kusula kau.
MAKHLUK ANEH TAK DISAMBUT!
Apa itu?
Ayah, tidak.
/ Ayolah, aku ayahmu.
Aku siap pergi.
Aku menunggumu dari tadi.
Kau pulang larut?
/ Tidak. Aku cuma perlu mandi.
Cepat. Kita berangkat 10 menit lagi.
Temukan dia, Albert.
Sudah kubilang matikan.
Polisi ada di sini.
Ayo.
Ayah, bagaimana perasaanmu
saat Ibu mulai berubah?
Kau tahu kutipan René Char?
"Dilahirkan untuk tidak membuat masalah,
kehilangan rasa hormat atau kesabaran."
Kau tak merasa jijik?
Tidak, cuma berbeda.
Kami menghadapinya bersama.
"Hadapi"?
/ Kiasan.
Dia masih dirinya.
Tidak ada yang berubah.
Kau menciumnya?
/ Ya.
Apa bisa terus seperti ini?
/ Bisa kita fokus di saat kini?
Kau marah padaku karena mereka
mengambilnya setelah dia memukulku?
Aku marah karena kau memangkas kata kerja
dan memakan salami yang diproduksi massal.
Kau yang membelinya.
Lana!
Sangat berhati-hati dengan polisi di sini.
Sialan!
Bagus.
Periksa laci.
CD 2000-an.
2003. / Lagu pertama adalah
lagu ibumu dan laguku.
Aku mengundangnya ke pesta kota.
Dia bilang itu konyol,
tapi itu lagu favoritnya.
Liar. / Buka jendela.
Biarkan dia mendengarnya.
Lebih keras!
Ibu!
Sialan!
Albert!
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Emil!
Menjauh!
Ayo.
Lari!
Ayah, berhenti! Hati-hati menyetir!
Aku tidak mengerti.
Dasar makhluk aneh!
Mau ke mana?
/ Ke rumah sakit.
Lupakan. Cuma luka kecil.
Hentikan mobilnya.
Kau gila.
/ Ayah!
Sedang apa kau?
/ Berhenti!
Bodoh. Kita jawab apa di UGD?
/ Jangan menghinaku. Masuk.
Kita tidak ke sana.
/ Janji?
Masuk!
/ Jika kau tenang.
Puas? Masuk.
Kurasa aku mengenali mobil itu.
Anakmu baik-baik saja?
Emile, benar?
Kecelakaan kecil.
/ Anjingku menggigitku.
Apa yang terjadi di sini?
Makhluk-makhluk itu menyerang
sekolah berkuda. Pembantaian total.
Lebih tepatnya pembantaian kuda.
Setidaknya ada aksi.
/ Banyak. Kami arahkan lalintas hari ini.
Kembali!
Pastikan luka itu diperiksa.
/ Kami mau ke rumah sakit.
Jangan rumah sakit.
Aku menolak ke sana.
Parkir lebih jauh.
Berdarah lagi. Lukanya serius.
Bagaimana kau terluka?
/ Anjingku menggigitku, seperti kataku.
Ia melukaimu dengan parah.
Jika ia mencobanya lagi...
...kami akan menyuntiknya mati.
Anjingnya, bukan anaknya.
Cepat, Laborde.
Kau butuh udara segar?
Kau tinggal di daerah ini?
Gosok dirimu sendiri, Laborde.
Barbekyumu populer.
/ Sepertinya begitu.
Letnan.
/ Izquierdo. Kau ada tamu?
Kau membuat ruangan kedap suara?
Suasana hati menukik.
Aku mungkin butuh perubahan.
/ Seperti apa?
Relokasi.
Katakan jika kau butuh bantuan.
Bantuan apa?
Semua baik-baik saja.
Bernapaslah dari perut
saat kau merasa stres.
Baik. Ayo.
Sampai jumpa.
Daging kotor.
Kau hidup. Bagus.
Aku meneleponmu. Kami khawatir.
Kau juga tak peduli.
Apa itu? / Lepaskan! Tanya dulu
sebelum kau sentuh seseorang!
Mokhtari dan kawan!
Jangan mengecewakanku.
Nilai yang dipertaruhkan.
Katoda ini hidrogen, benar?
/ Ya.
Tolong aku.
Aku harus bekerja sendirian.
Apa yang diukur tegangan? Itu?
Diam!
Ini bekerja lebih baik jika kau
menggunakan pedal. / Hentikan.
Aku berperilaku sama sebelum
divonis menderita kecemasan.
Aku kambuh saat usiaku tujuh tahun.
Aku ingin seseorang
menjagaku saat itu.
Maaf kabur beberapa hari lalu.
Dan karena menjilati lenganmu.
Mau pulang bersamaku?
Kau mengenalinya?
/ Ya, itu...
Biar kupikirkan.
Itu mengingatkanku pada banyak lagu.
Beda jika tanpa peredam.
Sekolah musik meminta
kembali tiga tahun lalu.
Kau sangat berbakat.
/ Sangat lucu.
Aku suka itu. Tapi ada terlalu
banyak hal ingin kulakukan.
Ada pilihan sekolah tahun depan.
Itu membuatku stres.
Aku tidak bisa memutuskan.
Aku ingin semuanya.
Ini.
Boleh aku minum sesuatu?
/ Silahkan.
Apa itu?
Itu di luar pintuku setelah pesta.
Burung jay. Bulunya dari itu.
Aku vegetarian.
Burung mati bukan kesukaanku.
Aku tidak meminta ini.
Aku tak anjurkan kekejaman pada hewan.
Kau mau apakan itu?
Makanan dikumpul untuk para makhluk itu.
Aku mau menyumbangkannya.
Kau wangi.
Sungguh? Aku belum mandi.
Mungkin karena itu.
Aku bau.
/ Aku suka .
Sial!
Kau terlibat kecelakaan itu?
Ibuku juga ada di sana.
Namaku Emile.
Dan kau?
Fix.
/ Seperti, "memperbaiki"?
Itu namamu?
/ Aku tidak ingat.
Aku tidak kenal ibumu dan aku juga
tidak peduli. Kau bisa pergi sekarang.
Cuma yang kuat yang
bisa bertahan di sini.
Terima kasih makanannya.
Kenapa kau tinggal bersamanya?
/ Itu berbeda.
Dia mengikutiku. Enyahlah!
Kau akan mati.
/ Kenapa jika aku mati?
Aku tidak bisa terbang?
Burung bisa apa tanpa terbang?
Mereka hidup atau mati?
Aku tahu tempat lebih aman.
Tidak jauh.
Hebat. Rawa.
Apa perlu kusula diriku?
Itu cuma ranting.
Aku bisa memindahkannya.
Lihat? Gampang.
Pasti sakit, 'kan?
Punggungmu.
Kau beruntung.
Tidak dimulai dari wajahmu.
Itu menyakitimu?
Lihat ke depan.
Banyak yang harus dikerjakan.
Hampir selesai.
Sepertinya itu berhasil.
Sial!
Kita sepakat jam 8.30 malam
dan kini jam 9. Hubungi aku.
Reservasi lain dibatalkan.
Orang-orang takut. Itu penyakit saat ini.
Tapi ini hampir pertengahan musim panas.
Itu tidak akan menyelamatkan musim, tapi...
Boleh kuserahkan padamu?
/ Tentu.
Lihat.
BERTUGAS BERSAMA
/ Ide KADIN.
Aku merancangnya. Dan ini.
Awalnya untuk anjing liar.
Bagus, bukan?
Apa artinya?
"Qu'aimi las bestias, mes de luenh."
"Aku suka binatang, dari kejauhan."
Dari Gascon.
Permisi.
/ Aku segera kembali.
Naïma, minum bersama kami?
/ Aku tidak punya waktu.
Siapa di situ?
Lana?
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Tenang.
Lana!
Berhenti!
Cukup.
Tidak!
Tenang dan dengar.
Lihat aku.
Mari bersikap damai dan masuk akal.
Tenang...
Pergi.
Permisi. Aku segera kembali.
Aku harusnya mencoba hal lain.
Lagu, mungkin.
Adik perempuanku menjadi
tenang jika kau bernyanyi.
Di mana dia?
Menjauh. Bersembunyi.
Kita bersihkan?
François? Kau baik-baik saja?
Aku melihatnya. Itu dia.
/ Yakin?
Ya.
Maaf terlambat. Sepedaku dicuri.
Apa yang terjadi?
Ini tak cuma terjadi di Perancis.
Ini mendunia. Cek angkanya.
Jumlah para makhluk bertambah.
Makin banyak, tak ada habisnya.
Tidak ada gunanya mengurung mereka.
Kita harus hidup bersama.
Kau sudah selesai makan?
Serahkan hutan pada mereka.
Seperti taman besar.
Hidup berdampingan. Harus.
Tapi tidak ada kemauan politik.
Lalu apa pekerjaanmu
selain mencetak kaos?
Kita harus mulai berlatih.
/ Berlatih untuk apa?
Teknik bertarung, agar kau siap
saat bertemu salah satunya.
Benar. Aku mangsa yang gampang.
Mungkin aku akan menangkap
satu dan kami akan berteman.
Maka anjing pitbull sepele
jika aku punya Godzilla.
Tidak, Godzilla akan mencabik-cabikmu.
Bayangkan jika salah satu
dari mereka muncul di sini.
Maëlle, kau membuatku stres.
/ Kau sudah berhenti berdonasi?
Polisi menutup donasi
setelah insiden di restoran itu.
Sial! Menjijikkan!
/ Aku tidak lapar.
Tidak, cuma gigi susu.
/ Tentu.
Tanda lain rendahnya standar sekolah.
Kau standar rendah.
Apa katamu?
Lupakan.
Kau baik saja?
Ayo, Fix!
Kali ini lebih baik.
/ Apa maksudmu?
Aku hampir terbang.
/ Ya.
Siap?
Para bajingan itu mengirimku
untuk operasi pemulihan.
Itu pembantaian.
Kau dengar suaraku?
Bagaimana perubahannya?
Tersumbat dan menyakitkan.
Aku di tulang punggung.
Kurasakan tulangnya berubah.
Bagian terburuknya adalah bulunya.
Bulu serigala kasar dan gatal.
Dachshund maksudmu. Atau pudel.
Tidak, serigala.
/ Itu tetap menyedihkan.
Kau yang harus bicara.
/ Aku akan menjadi luar biasa.
Aku akan menjadi luar biasa!
Katak!
Dia bukan katak. Kadal, mungkin.
Atau bunglon.
Aku suka itu. Katak.
Hutannya sangat luas.
Tenang, Francois. Cuma pepohonan.
Julia!
Keheningan ini tidak normal.
Pestisida dan monokultur.
Kosong, tak ada kehidupan...
/ Matikan senternya.
Baik, ayo.
Hei, kau baik-baik saja?
Lana...
Aku tidak tahu apa aku
takut kehilangan dia...
...atau takut menemukannya.
Tarik napas.
Baik? Bisa bangun?
Bagaimana kalau kita kembali?
/ Tidak.
Kau sangat kuat.
Karena pelatihan polisi?
Aku ikut kursus tempur tahun lalu.
Itu teknik sederhana.
Pegang pergelangan tangan, lalu...
Sialan.
Malammu menyenangkan?
Tampaknya tidak semenyenangkan malammu.
Milikmu?
/ Bukan.
Apa? Kau bersikap aneh.
Perlihatkan tanganmu.
/ Itu konyol.
Jadi rencananya kau minum
dan kita tetap di sini?
Kutemukan di hutan.
Dan?
/ Cobalah. Lihat jika bisa dipakai.
Keren. Terima kasih, Ayah.
/ Bukan seperti itu. Naikilah.
Tidak.
Naiki sepedanya, Émile.
Lalu kau bisa pergi tidur.
Lepaskan aku!
Aku di sini.
Sudah sejauh mana?
Aku tidak tahu.
/ Bukan, "Aku tidak tahu".
Katakan dan kita akan
pergi ke suatu tempat.
Kudengar suara lebih mudah.
Kukuku, punggungku, buluku.
Cuma itu saja.
/ Ada orang lain yang tahu?
Tidak.
/ Pacarmu?
Dia bukan pacar...
/ Dia tahu?
Tidak.
/ Apa yang kau lakukan di hutan itu?
Jika kau ambil risiko seperti itu,
mereka akan memisahkan kita.
Mereka akan menempatkanmu di Pusat
dan aku tidak akan bisa membantumu.
Perhatikan rutinitasmu.
Pergilah ke sekolah.
Liburan dua minggu lagi,
jadi berhati-hatilah.
Jangan menimbulkan kecurigaan.
/ Baik, jangan mencurigakan.
Apa isi susu kocok itu?
Penghilang stres alami.
Itu akan membantumu.
Obat ibu?
Kau akan lelah awalnya.
/ Lalu apa yang terjadi?
Mau mengikatku ke ranjang juga?
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku sedang berpikir.
Cara mereka membuang pasien
ke rumah sakit itu omong kosong.
Mereka tidak memahaminya.
Aku membaca cara di Norwegia.
Mereka sangat pintar!
Hidup berdampingan.
Gembala dan serigala hidup berdampingan.
Ini bukan tentang mengejar dan dikejar.
Atau menciptakan perpecahan.
Tidak. Kita harus bekerja sama.
Itu misalnya. Jangan lakukan itu.
Aku berjanji.
Untung gigimu jauh di dalam.
/ Taring, maksudmu.
Bagus. Potong setiap hari.
Sedangkan untuk telinga...
Biar rambut menutupi telinga.
Cocok untukmu.
Berfungsi? Bisa mendengarku?
/ Setiap kata, tapi tak terlalu keras.
Lepaskan celanamu.
/ Tidak.
Mau bantuan atau tidak?
/ Mau.
Tunjukkan saja caranya dan
aku akan melakukannya.
Seperti ini.
Tunggu lima menit lalu kikis.
Lalu, gosokkan!
Semakin banyak, semakin lama waktu
yang dibutuhkan untuk tumbuh kembali.
Jadi kau tidak lagi
memboikot aluminium?
Ini berbeda.
Sialan!
Kau belum siap?
/ Sebentar.
Rumahmu bagus.
/ Ya, bagus.
Hei, Emile.
Kau baik-baik saja? Lengannya sembuh?
/ Ya, sudah baikan.
Sudah jauh lebih baik.
Kau beragama Buddha?
/ Ya.
Tidak, karena baunya.
Aku akan menunggu di luar.
/ Aku tidak akan lama.
Kau mirip Ibumu.
Jangan lupa...
/ Tenang.
Aku akan minum obat dan tidur.
Seperti yang kau katakan.
Baik.
Jaga dia.
Halo?
/ Bahkan tidak berdering.
Aku sedang duduk dengan ponsel. Apa?
/ Tidak ada. Aku cuma ingin menelepon.
Sedang apa kau?
Tidak ada yang spesial. Aku membaca
di Reddit tentang seorang wanita diculik.
Setahun lalu, sebuah foto
ditemukan di tempat parkir.
Dia memakai kacamata dan
fotografer terpantul di situ.
Dia mungkin penculiknya.
Kau masih di sana?
Kau menarik napas. Seram.
Aku tidak tahu kalau
malam ini berisik sekali.
Dengar.
Aku suka suara malam.
Nina...
Apa kau bisa mendengarku
jika aku berteriak?
Cobalah.
Aku tidak dengar apapun.
Biar kucoba.
Fix?
Ada apa?
Apa?
Kau tidak bisa bicara lagi?
Jangan khawatir.
Kita akan cari solusinya.
Sebentar lagi kau akan terbang.
Kita bersama. Aku di sini.
Sedang apa kau?
Turun!
Turunlah, bodoh!
Kau akan bunuh diri!
Terima kasih.
Semoga kau menikmatinya.
Bagus sekali!
Bau!
Gratis. USG.
/ Terima kasih.
Dua babi menghilang.
Waspadai para makhluk itu.
Kalau bukan Roma.
/ Ganti salurannya, Jacques.
Birnya tersaji sendiri?
/ Aku sedang istirahat.
François, anakmu datang.
Dia ganti pakaian. Aku tidak bilang apapun.
Aku tidak ingin merusak suasana.
Tapi terlambat tiga jam bukanlah
hal yang baik. Gajinya dipotong.
Aku meneleponmu 20 kali.
Maaf, aku tadi sedang
bersama beberapa teman.
Darimana kau?
/ Aku cuma perlu ganti pakaian.
Hentikan. Aku baik-baik saja.
Lihat tanganmu.
Apa yang kau pikirkan?
Kita sudah sepakat.
Kenapa kau tidak patuh?
Sedang apa kau?
Duduk.
Tidak.
Jika mereka menemukanmu,
kau akan sendirian. Mengerti?
Kau akan sendirian.
Jangan coba-coba.
/ Kau mau apa?
Aku melindungimu.
Kau tidak melindungiku!
Duduk.
Kau baik-baik saja?
Yang lain ada di bar.
Aku tadi mau ke sana.
Bergabunglah jika mau.
Kita tidak akan ketinggalan banyak.
Itu berakhir dengan perkelahian dan
kecelakaan mobil dalam perjalanan pulang.
Untuk 120 euro, aku menyesal datang.
Di masa lalu, mereka membakar kucing
untuk merayakan pertengahan musim panas.
Mereka memasukkannya ke dalam
karung dan dilempar ke dalam api.
Kucing-kucing itu menjerit dan api menyala.
Orang-orang suka itu.
Aku suka rambutmu.
Lepaskan.
Sudah kuduga.
Pernah mencucinya?
/ Tidak setiap saat.
Menjijikkan.
/ Tidak, kau menjijikkan.
Abaikan pembicaranya.
/ Nina!
Tolong, empat gelas bir.
/ Ini.
Birmu, sayang.
/ Terima kasih.
Untuk masa muda kita!
/ Terima kasih, teman.
Para bajingan itu. Mengganggu tiap tahun.
/ Aku mau buang air kecil. Ambil punyaku.
Tunggu. Kita kencing bersama.
Atau apa, Emile?
Nina itu keren.
Benar, Emile?
/ Ya.
Kulihat kau tadi di ladang.
Kau punya terlalu banyak waktu luang?
Kau bergembira?
Sedang apa kau?
/ Tidak enak lagi?
Berhenti.
/ Aku tidak dengar apapun.
Ini cuma bisa didengar
para makhluk aneh itu.
Kau akan berubah menjadi apa?
Tikus? Monyet?
Dengar pernapasanmu.
Menjijikkan.
Di sini!
Orang aneh!
/ Vincent, tunggu!
Di mana Emile?
Buat barisan!
Ayo!
Di sana! Dia bergerak!
Ketemu!
Kulihat dia!
Ini aku.
Tidak. Fix.
Katak?
Ayah anak laki-laki itu.
/ Baik.
Dia akan memberi kesaksiannya
di ruangan sebelah kanan.
Untung kami temukan lebih dulu
Para makhluk aneh itu berbahaya.
Baik, kita hemat waktu. Kau menggila
dan berakhir di sana secara tak sengaja.
Kau tidak menghalangi
operasi militer apapun.
Sepakat?
/ Ya.
Terima kasih.
Nama, tanggal dan tanda tangan.
Kucetak yang baru.
Ayo.
Ibu.
Aku melihatnya. Kami bertemu.
Kau ingat saat kita bermain ski?
Cuacanya buruk, jadi kita berjalan
dengan barang-barang di kaki kita.
Sepatu salju. Aku ingat. Dan lift ski.
Saat itu turun salju di puncak.
Saat itu berkabut dan berangin.
Ibu dan aku mencari Mont Blanc,
tapi jarak pandangnya nol.
Tiba-tiba kau berkata...
“Ini luar biasa.”
Di sana indah sekali.
Pegunungan dan salju.
Tapi yang kau maksud lift ski.
Semua bagian kecil,
mur dan baut serta roda.
Aku tidak mengatakan itu.
/ Ya.
Ya?
Bodohnya.
Apa?
/ Tidak ada apa-apa.
Kau indah.
Bau.
Kau akan mengunjungiku di Pusat?
Kau tidak pergi ke sana.
Secepat apa rubah atau serigala?
Aku tidak tahu.
/ 50 km/jam. Terkadang 60.
Lari.
Lari, Emile!
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69